[音乐]
嗨，欢迎来到今天的面食基础知识，我们将一切从头开始
我们将使奶酪烤饼变得非常简单
只是一些成分，当您
烘烤和我们网站上最受欢迎的食谱之一225克
自发面粉55克冷黄油切丁100克切达干酪磨碎
然后再切达20克切达干酪我们有一些发酵粉
辣椒和一些牛奶，这将是所有原料-我们的
奶酪学校，所以首先我们要把干原料筛入碗中
我们有225克自发面粉，我们需要一茶匙的烘烤
粉末[音乐]
适量的少许盐胡椒粉有200份，即185份，我烘烤得很大
托盘在那儿加热，而我们做烤饼的时候，我们的干配料已经
筛入我们没有黄油的碗中，我们得到了55克冷面食
深入指尖只是为了结合在一起，直到我们质地破裂为止
滴，现在我们有了面包屑的质地，你能看到我们只是
要添加一百克的奶酪，所以在奶酪中
缺点是您不要过度处理我们刚刚得到的糕点
奶酪混合成烤饼混合物，然后仍然撒上奶酪
我们将使它们在中心位置变得很好我们将添加约80个
毫升的牛奶，然后我们将它们整合在一起
面团，现在，您只想像我之前所说的那样将它们放在一起
真的想尽快解决这个问题
面团，我们在那里，所以现在我们有了一个面团
一点面粉，我们将面团揉成两厘米左右
厚的
大约8厘米，有一所学校
好的学校，然后我们将重新节省储蓄
大多数情况下，我们想浪费任何
[音乐]
快把狗屎拉起来
只是顶部而不是侧面
更多奶酪
放在托盘上，将其放入烤箱中15至22分钟
然后我们有我们平和的奶酪烤饼，它们都很可爱而且融化
顶部，我们只是让它们在进食前先冷却一下
这一直是老板的基本奶酪烤饼，既可以待在家里也可以做饭
[音乐]